# Num_Pnd_L7
## Задание 1.
Обязательная часть
Будем парсить страницу со свежеми новостям на habr.com/ru/all/.

Вам необходимо собирать только те статьи, в которых встречается хотя бы одно требуемое ключевое слово. Эти слова определяем в начале кода в переменной, например:

KEYWORDS = [‘python’, ‘парсинг’]

Поиск вести по всей доступной preview-информации (это информация, доступная непосредственно с текущей страницы).

В итоге должен формироваться датафрейм вида: <дата> - <заголовок> - <ссылка>

Дополнительная часть (необязательная)
Улучшить скрипт так, чтобы он анализировал не только preview-информацию статьи, но и весь текст статьи целиком.

Для этого потребуется получать страницы статей и искать по тексту внутри этой страницы.

Итоговый датафрейм формировать со столбцами: <дата> - <заголовок> - <ссылка> - <текст_статьи>

## Задание 2.
Обязательная часть
Написать скрипт, который будет проверять список e-mail адресов на утечку при помощи сервиса Avast Hack Ckeck. Список email-ов задаем переменной в начале кода:
EMAIL = [xxx@x.ru, yyy@y.com]

В итоге должен формироваться датафрейм со столбцами: <дата утечки> - <источник утечки> - <описание утечки>

Подсказка: сервис работает при помощи “скрытого” API. Внимательно изучите post-запросы.

Дополнительная часть (необязательная)
Написать скрипт, который будет получать 50 последних постов указанной группы во Вконтакте.
Документация к API VK: https://vk.com/dev/methods , вам поможет метод wall.get

GROUP = 'netology’
TOKEN = УДАЛЯЙТЕ В ВЕРСИИ ДЛЯ ПРОВЕРКИ, НА GITHUB НЕ ВЫКЛАДЫВАТЬ
В итоге должен формироваться датафрейм со столбцами: <дата поста> - <текст поста>
